用户许可协议

欢迎使用LoveTiktok应用程序（以下简称“应用程序”）。使用应用程序之前，请仔细阅读本许可协议（以下简称“协议”）。使用应用程序表示您同意本协议的所有条款和条件。如果您不同意本协议，请停止使用应用程序。

1.许可范围

我们授予您非独占的、不可转让的、有限的许可，仅限于您个人使用应用程序。您不得复制、修改、分发或出售应用程序或其任何部分。

2.使用限制

您同意不得利用应用程序从事任何非法或违反本协议的行为，包括但不限于：

（a）通过应用程序发送垃圾邮件、垃圾短信或垃圾广告；

（b）使用应用程序进行任何欺诈、诈骗或滥用行为；

（c）侵犯他人的知识产权或其他权利；

（d）通过应用程序传播非法、令人反感或有害的内容。

3.隐私政策

我们尊重您的隐私，并承诺根据我们的隐私政策收集、使用和披露您的个人信息。您可以在应用程序中查看我们的隐私政策。

4.免责声明

我们不对应用程序的准确性、适用性、完整性、可靠性或可用性做出任何明示或暗示的保证或陈述。在法律允许的范围内，我们排除所有明示或暗示的保证或陈述，包括但不限于对适销性、适用性、特定用途的适用性和非侵权的保证。

在任何情况下，我们不承担因使用或无法使用应用程序而产生的任何损害赔偿责任。您自行承担使用应用程序的风险。

5.知识产权

应用程序中包含的所有内容，包括但不限于文本、图片、图形、标志、按钮图标、图片、音频剪辑、数字下载和数据编译，均为我们或我们的许可方所有的知识产权。未经我们事先书面同意，您不得复制、修改、分发、传播、展示、执行、许可、使用、出售或转让任何应用程序中的内容。

6.终止

我们保留随时终止或暂停您使用应用程序的权利，包括但不限于您违反本协议的情况下。在终止或暂停之前，我们将尽合理努力通知您并提供适当的解释。在终止或暂停后，您将立即停止使用应用程序。

7.联系方式

如果您对本协议或应用程序有任何疑问或意见，请通过以下联系方式与我们联系：

邮箱：appserverall@hotmail.com

8.适用法律和管辖权

本协议受适用法律管辖，并应根据法律解释。任何争议均应提交至具有管辖权的法院解决。

9.变更

我们保留随时修改本协议的权利。如果我们修改了本协议，我们将通过应用程序内的通知或其他适当方式通知您。修改后的协议将自通知发布之日起生效，并将取代此前的协议。如果您在修改后的协议生效后继续使用应用程序，则表示您同意修改后的协议。

10.完整协议

本协议构成您与我们之间关于应用程序的完整协议，取代您与我们之间的所有以往或同时存在的协议或安排，无论是书面或口头。如果本协议的任何条款被认为无效或不可执行，该条款将被删除，而其余条款将继续有效。

感谢您使用LoveTiktok应用程序。